Bonifatiuskirche
Die Bonifatiuskirche ist eine römisch-katholische Kirche in der Karlsruher Weststadt (Sophienstraße/Ecke Schillerstraße), die zur Pfarrei St. Bonifatius gehört. 
https://ka.stadtwiki.net/Bonifatiuskirche

Pyramide
Die Pyramide steht direkt auf dem Marktplatz zwischen Rathaus und Stadtkirche und ist das Wahrzeichen von Karlsruhe. 
https://ka.stadtwiki.net/Pyramide

St. Stephan
St. Stephan ist die älteste katholische Kirche in Karlsruhe, mit 800 Besucherplätzen auch die größte. 
https://ka.stadtwiki.net/St._Stephan



Badisches Staatstheater
Zum Theater gehören die Sparten Musiktheater, Ballett, Schauspiel und Konzert sowie seit September 2011 das Junge Staatstheater und das Volkstheater. 
https://ka.stadtwiki.net/Staatstheater

Das Fest
Das Fest ist eine traditionsreiche Open-air-Veranstaltung in Karlsruhe und findet seit 1985 jährlich am vorletzten Juli-Wochenende in der Günther-Klotz-Anlage statt. Seit 2010 wird es von der Das Fest GmbH veranstaltet. Eine Woche vor dem eigentlichen Fest findet Das Vor-Fest auf der Cafébühne statt. 
http://www.dasfest.de

Schlosslichtspiele
Die Schlosslichtspiele sind eine mehrwöchige Veranstaltung in Karlsruhe, die erstmals zum 300. Karlsruher Stadtgeburtstag im Jahr 2015 stattfanden. Veranstalter ist die Karlsruhe Event GmbH unter künstlerischer Leitung des ZKM. Der Eintritt ist frei. 
http://www.schlosslichtspiele.info/



Günther-Klotz-Anlage
Die Günther-Klotz-Anlage ist eine Grünanlage und wurde nach dem ehemaligen Karlsruher Oberbürgermeister Günther Klotz benannt. Sie befindet sich zwischen den Stadtteilen Grünwinkel, Mühlburg, Weststadt, Südweststadt und Beiertheim-Bulach und dient als wichtiges Naherholungsgebiet für die Bewohner dieser Stadtteile.
https://ka.stadtwiki.net/G%C3%BCnter-Klotz-Anlage

Gutenbergplatz
Der Gutenbergplatz liegt in der Weststadt ist mit seiner Umgebung als Gesamtensemble denkmalgeschützt [1]. Auf dem Platz befindet sich der Krautkopfbrunnen und der Pelikanbrunnen. 
https://ka.stadtwiki.net/Gutenbergplatz

Karlsruher Schloss
Das Karlsruher Schloss wurde ab 1715 im Stile des Barocks als Residenz des Markgrafen Karl Wilhelm von Baden-Durlach errichtet. Es diente bis 1918 als Residenzschloss der Markgrafen bzw. Großherzöge von Baden. Heute ist in dem Gebäude das Badische Landesmuseum und ein Teil des Bundesverfassungsgerichts untergebracht.
https://de.wikipedia.org/wiki/Schloss_Karlsruhe



Holzhacker
Zünftige Speisen im traditionellen Ambiente werden im Holzhacker im neuen Schützenhaus aufgetragen. Saisonale Spezialitäten wie Spargel finden sich hier genauso auf der Speisekarte wie saftige Steaks und regionale Köstlichkeiten wie Maultaschen und Käsespätzle. In den warmen Monaten steht den Gästen ein Außenbereich in ruhiger Lage zur Verfügung.
http://www.holzhacker-karlsruhe.de/

Papa Corleone

http://papa-corleone.de/

Vaca Verde
Im Vaca Verde (deutsch: "grüne Kuh") gibt es badisch-mediterrane Speisen, die wöchentlich gewechselt werden.
www.vacaverde.de

